Per eseguire il programma: doppio click sul file WarPath.exe.

La finestra e' divisa in 4 aree.
In alto a sinistra c'e' la lista completa da cui scegliere. Le unita' si selezionano con un doppio click del mouse e vengono inserite
nella lista delle selezioni.
In sopra alla lista completa c'e' la combo-box per scegliere la lista.
In basso a sinistra c'e' la finestra delle unita' scelte. PER RIMUOVERE UNA SCELTA: SELEZIONARLA E PREMERE "canc" (il tasto che sta sotto "ins").
In basso a destra c'e' la finestra delle opzioni, divise in opzioni e opzioni speciali (spegate piu' avanti).
Le opzioni visualizzate sono sempre quelle dell'unita' selezionata nella finestra in basso a sinistra.
La finestra in alto a destra contiene eventuali opzioni dotate di opzioni.

Per salvare le scelte andare su File->Salva.

COME AGGIUNGERE NUOVE LISTE:
Le liste accessibili vengono lette all'avvio dal file FileList.txt, nella stessa cartella dell'eseguibile. Questo file contiene i nomi
dei file con le liste, che sono nella cartella "data".
Se si crea un nuovo file di lista lo si deve aggiungere a FileList.txt per poterlo usare.
I nomi dei file di lista possono vanno raggruppati in tipi, ad esempio:
Tipo1
/data/lista1.txt
/data/lista2.txt
Tipo2
/data/lista3.txt

Di seguito sono riportate le istruzioni sul formato dei file di lista. Probabilmente e' sufficiente aprire il file di prova per
capire come funziona.

I file di lista hanno alcune caratteristiche da rispettare:
Le unita' vanno specificate nel formato
 - nome ; numero modelli ; costo in punti ; tipo
 - nome e' il nome del modello, che comparira' nella prima colonna
 - numero di modelli accetta i seguenti formati: min-max (due numeri divisi dal trattino), N+ (ad esempio 10+) oppure N (nel caso in cui il
numero sia fisso).
 - tipo specifica il tipo dell'unita', ad esempio truppa, ecc... E' il nome che compare accanto alle righe.
Il separatore e' il ";".
Per le opzioni si usa la stessa struttura, ma la riga deve iniziare con un "-", ad esempio:
- nome ; 1 ; punti ; tipo
Il numero di modelli e' sempre 1.
Il tipo si puo' lasciare vuoto, nel qual caso il default e' "Options". Si puo' aggiungere un quinto campo con il testo "xModel" (senza apici)
per le opzioni che si pagano per ciascun modello dell'unita'.

Per le opzioni condivise da piu' unita':
La riga deve iniziare con il simbolo "@" seguito dalla lista (sempre separati da @) dei nomi delle unita' cui e' associata.
La lista deve essere seguita dal simbolo ":" e poi dal normale testo delle opzioni (senza il - iniziale, sostituito in questo caso proprio
dai :).
Il default se non si specifica alcun tipo e' "Special Options".

A partire dalla versione 0.91 si puo' aggiungere un quinto campo alle unita'. Il testo inserito in questo quinto campo viene scritto nella
lista salvata dopo tutte le opzioni selezionate e preceduto da "Special:". Un esempio e' nella lista testFantasy.
Da questa versione e' anche possibile modificare i titoli delle due finestre ("Item Selection" e "Selected Item"), il nome "Total" accanto al
riquadro con il totale e la parola "Special:" sopradetta. Per farlo e' sufficiente cambiarli nel file Localize.txt nella cartella principale.

A partire dalla versione 0.92 si possono avere piu' opzioni con sotto-opzioni in una stessa unita'. Accanto ad esse comparira' un tasto "Show",
cliccandoci verranno visualizzate nella finestra in alto a destra.

A partire dalla versione 0.93 si puo' impostare una immagine di sfondo. Si possono impostare immagini diverse per ogni lista e una immagine di
default. Le impostazioni sono in FileLists.txt dove e' anche possibile specificare la trasparenza delle finestre. Vedi quel file per istruzioni
piu' dettagliate.
L'immagine viene ripetuta quando e' piu' piccola della finestra. Per questo e' conveniente usare immagini abbastanza grandi da riempirla
completamente, come i wallpapers.

